-- Anotações

-- 16/10/2024 
   Criamos o arquivo usuarios.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Usuário que o usuario irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os usuarios ativos.
   No arquivo clientes.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Tabela de Clientes que o cliente irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os clientes ativos.
   Nos arquivos clientes.php, usuarios.php, itens_pedidos.php, produtos.php e pedidos.php nos adicionamos uma classe chamada class="form-control" que irá expandir a caixa de texto.
   Criamos o arquivo pedidos.php, foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Pedidos.

-- 17/10/2024
   Criamos os arquivos produtos.php, itens_pedidos.php, dentro deles adicionamos um formulario e tambem uma tabela.
   finalizamos a inclusão do usuarios,

-- 18/10/2024 

   criamos a pagina de alteração de dados do Usuario, e terminamos toda a parte de usuario.

   criando e finalizando a parte inteira do clientes (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e finalizando a parte inteira do Compras (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e finalizando a parte inteira do Produtos (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e semi-finalizando da parte  do servicos (inserção, modificação de status).

-- 19/10/2024

   criando e finalizando a parte inteira do Pedidos (inserção, alteração, modificação de status).

-- 20/10/2024

   Criamos e finalizamos o arquivo edit_serv.php. Está funcionando tudo certinho. 

   Alteramos o botão de alterar entre tabelas de ativos e dabilitados.

   Criamos e pré-finalizamos o arquivo os.php. Estamos corrijindo ele.

   O arquivo fornecedor.php está finalizado, mas já na parte de edit_for.php está pre-finalizado.

   finalizamos a pagina de fornecedores.

   criando e finalizando a parte inteira do itens-os (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e finalizando a parte inteira do itens-compra (inserção, alteração, modificação de status).
   
   criando e finalizando a parte inteira do Produtos (inserção, alteração, modificação de status).

-- possiveis melhorias que por conta do tempo não serão possiveis

   - quando qualquer tabela que puxa o id para adicionar ele confere se esta ativos.

-- 28/10/2024

   Corrigindo alguns erros basicos das tabelas e dos formularios. No formulario mudamos a ordem do textbox Nome social para ficar ao lado do Nome, fizemos isso para os outros formularios, preços e documentos tambem.
   Nas tabelas arrumamos as larguras para nao ficar com muitos espaço em branco. 
   Criamos botões de ir para o formulario e ir para a tabela.
   Corrigido alguns espaços e alturas dos arquivos edit.
   No arquivo pedidos.php quando vc clica no botão de Cadastrar Pedido o usuário é renderizado para a pagina de Ordemd e Servico.

   



