-- Anotações

-- 16/10/2024 
   Criamos o arquivo usuarios.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Usuário que o usuario irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os usuarios ativos.
   No arquivo clientes.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Tabela de Clientes que o cliente irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os clientes ativos.
   Nos arquivos clientes.php, usuarios.php, itens_pedidos.php, produtos.php e pedidos.php nos adicionamos uma classe chamada class="form-control" que irá expandir a caixa de texto.
   Criamos o arquivo pedidos.php, foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Pedidos.

-- 17/10/2024
   Criamos os arquivos produtos.php, itens_pedidos.php, dentro deles adicionamos um formulario e tambem uma tabela.
   finalizamos a inclusão do usuarios,



-- Commits
   compra.php - Add um form e tambem uma tbl, esta pre-completo
   fornecdor.php - Add um form, pre-incompleto
   itens-pedido.php - Foi excluido pois nao iremos usar agr
   os.php - Add um form, pre-incompleto
   pedidos.php - Add um form e tambem uma tbl, esta pre-incompleto
   produtos.php - Add um form e tambem uma tbl, esta pre-incompleto
   servico.php - Add um form, pre-incompleto
   usuarios.php - Add um form, uma tbl de atv/dsblt  (semi - finalizado "esta faltando apenas editar, mas é em outra pagina")