-- Anotações

-- 16/10/2024 
   Criamos o arquivo usuarios.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Usuário que o usuario irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os usuarios ativos.
   No arquivo clientes.php, dentro dele foi adicionado um formulario chamado Tabela de Clientes que o cliente irá se cadastrar e tambem uma tabela que irá aparecer os clientes ativos.
   Nos arquivos clientes.php, usuarios.php, itens_pedidos.php, produtos.php e pedidos.php nos adicionamos uma classe chamada class="form-control" que irá expandir a caixa de texto.
   Criamos o arquivo pedidos.php, foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Pedidos.

-- 17/10/2024
   Criamos os arquivos produtos.php, itens_pedidos.php, dentro deles adicionamos um formulario e tambem uma tabela.
   finalizamos a inclusão do usuarios,

-- 18/10/2024

   criamos a pagina de alteração de dados do Usuario, e terminamos toda a parte de usuario.

   criando e finalizando a parte inteira do clientes (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e finalizando a parte inteira do Compras (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e finalizando a parte inteira do Produtos (inserção, alteração, modificação de status).

   criando e semi-finalizando da parte  do servicos (inserção, modificação de status).