-- Anotações

-- 16/10/2024 
   Criamos o arquivo usuarios.php, botamos um formulario e tambem uma tabela.
   No arquivo clientes.php, foi adicionado um formulario chamado Tabela de Clientes.
   No arquivo usuarios.php, foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Usuários.
   Nos arquivos clientes.php, usuarios.php e pedidos.php nos adicionamos uma classe chamada class="form-control" que irá expandir a caixa de texto.
   Criamos o arquivo pedidos.php, foi adicionado um formulario chamado Cadastro de Pedidos.

-- 17/10/2024