-- erros
    -- Erros corrigidos
    1 - Conseguimos inserir de primeira no banco, mas ouve alguns erros nos adicionado dos campos onde alguns deles não foram inseridos.

    2 - Tentamos mas deu um erro pelo nome dos campos ao adicionar na tabela

    4/20 - Erros de campos faltando campo, por erros de nomes tentados por no banco, a resolução foi o numero de preparações ""ssssssssssssssssss"" antigo com defeito "sssssssssssssssss" a diferença foi de 1 (0_0) 

    21/24 - erro ao editar tabela usu, o erro estava no id que estava com o nome errado

    25 - erro ao editar a pagina pedidos.

    --Erros a corrigir
    1 - Na pagina pedidos, funciona normalmente mas ao atualizar o valor não atualiza automaticamente para o editor mas edita na tabela
    2 - Na pagina os, aparece só o id do cliente e tbm a opção para selecionar, mais dentro dela nao aparece nada só escrito Selecione o Cliente. Resumindo: Pra baixo do id cliente nao aparece absolutamente nada. 